[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
하아... 잘 봐
너희 부모가 어떻게 되는지
안 돼!
[총소리]
어...
으윽! 아...
하아, 하아...
하아! 하...
(문) 안 돼
어!
일어나
(문) 일어나!
일어나!
지청신이 죽었어
(모탁) 소문이 부모도
철중이 형도
아니야
(문) 아니야, 아닐 거예요
여사님
여사님 도, 도와주세요, 여사님!
아...
소문아
맥 끊겼다
소문아...
아니야, 아니야!
(문) 일어나!
이건 말도 안 돼
말도 안 돼, 야!
야, 일어나!
일어나, 일어나라고!
일어나!
일어나...
[기괴한 효과음]
아아아! 안 돼
안 돼...
아아아아아!
(아이1) 으아아악!
(향희) 다 물러나!
애 죽는 꼴 보고 싶어?
- (장물) 애는 내려놔라
- (매옥) 내려놔!
가까이 오지 마, 죽여 버릴 거니까
(향희) 에이씨
[문의 절규]
감히
나한테...
(태신) 여기가 하이라이트입니다
시장님
저는요
인생이 선택이라고 생각하는데요
시장님께서 어떤 선택을 하실지가
매우 궁금합니다
(경찰1) 신명휘를 계속
취조하는 게 맞는 건지
이러다가 상황 반전되고
대통령이라도 되면
우리는 어떻게 되는 겁니까?
(경찰2) 그러니까 더 제대로 밝혀야지
너, 만에 하나라도
살인범이 대통령 되는 일은
안 만들어야 할 거 아니야
(경찰1) 아, 그거야, 그런데…
(경찰2) 가
[쿵 효과음]
(경찰2) 야, 야, 구급차 불러
구급차, 빨리!
(경찰1) 예
[사이렌 소리]
(경찰1) 아, 진짜 미치겠네
[기괴한 효과음]
[사이렌 소리]
영생...
(문) 불사라면서요
4단계 악귀는
죽지도 않는다면서요
결계 안에 있었으니까
(위겐) 영생의 능력은
발휘되지 않았을 거야
소문이, 너도 알듯이
숙주가 죽으면
악귀도
악귀에 갇힌
영혼들도...
아니야
아니에요
그럴 리가 없어요
(문) 우리 엄마, 아빠가
그렇게 사라졌을 리가 없다고요
나
아직 느껴진다고요
분명히 어딘가에 남겨져 있다고요!
약속을 지키지 못해서
미안하다, 소문아
[문의 울음]
(석구) 소문아
소문아
아니, 이 녀석
아직도 자는 거여?
소문아
일어나 봐
네 할미가
새벽부터 어찌나 부산을 떠는지
자, 자, 으차
많이 피곤하냐?
[석구의 웃음]
음
어떠냐?
네 할미가 간만에
너 좋아하는 걸로다가
실력 발휘했다는데
맛있어?
응, 할머니
맛있어요
엄청 맛있어
[석구, 춘옥의 웃음]
죽은 딸 끌어안고 사느라고
산 손자 제대로 해 먹이지도 못하고
할머니가 많이 미안해
아니야, 할머니
할머니가
뭐가 미안해
네 엄마는 천국서
알아서 잘 기다릴 텐데
(춘옥) 우리 손자 잘 챙기다가 가서
만나면 될 것을
자
어여 많이 먹어
맛있다
(석구) 방학인데도 바쁘네
아, 공모가 얼마 안 남아서요
다녀올게요
그래, 열심히 하고 밥 잘 챙기고
친구들이랑도 잘 지내고
네
(석구) 억지로 웃지는 말고
죄송해요
으음, 으음, 그런 말이 아니고
우리는 진짜 괜찮다고
그럴게요
[장물의 웃음]
우리도 저런 시절이 있었겠지?
고아원 애들은 괜찮지?
하모
최고급 시설에서 보호받으면서
바르게 자랄 기다
그래
(모탁) 백향희는 어디로 갔을까?
(매옥) 그 지랄에 조만간 사고는 칠 거다
분명히
소문아!
저 이대로 끝내지 않을래요
(문) 미친 소리 같겠지만
정말로 저 느껴져요
아직도 우리 엄마, 아빠가
여기 남겨져 있다는 거 느껴진다고요
우리 할머니
할아버지 위해서라도
저 끝까지 할 거예요
(모탁) 소문아
(문) 아니요
당분간
당분간만이라도
카운터 활동 빠질게요
사라진 악귀
제가 꼭 찾을 거예요
(하나) 소문아
(문) 말리지 마요, 누나
- (문) 나...
- (하나) 네 말이 맞는다면
지청신에게서 나온 악귀는
본인과 맞는 주파수를 가진 인간
그러니까 그만큼 악한 인간에게
옮겨 갔을 거야
하나야
(하나) 소문이 말도 일리가 있어요
지청신한테 있던 악귀는 4단계였어
완전체가 된 악귀가 숙주를 죽이고
또 다른 숙주에게 옮겨 갔을 가능성
충분히 있을 수 있는 거잖아요
만약 그게 맞다면
그 숙주를 옮겨 간 악귀가
땅을 밟을 수 있게
놈이 나타날 법한 곳에 네가 땅을 띄워
그러면
나도 느낄게
(모탁) 그래
백만분의 일, 이라도 가능성이 있다면
뭐든 해보자
우리
좀
하모!
당연지사
(장물) 나는 원래부터
당연히 그럴 거였거든?
좀 미리 오셨어야죠
늦었어
내가 좀 늦었나?
(모탁) 진심입니까?
(장물) 아, 진심입니다
(하나) 울지 마
(모탁) 그래, 새끼, 울고 그래
이 새끼, 아유
야, 네가 울면 무지개 연못에도
- (매옥) 그만하라고
- (모탁) 비가 온다
(매옥) 그만둔다는 소리 좀 하지 마, 씨
[노크 소리]
(간호사1) 신명휘 환자
상태 체크 좀 할게요
[무서운 효과음]
[악귀의 웃음]
[악귀의 웃음-계속]
[무서운 효과음]
어떻게 된 거야?
(악귀) 내가 너를 살렸지
네가 날?
(악귀) 기억 안 나?
살려 달라고
날 원하고 불렀잖아
(함께) 이제 우리가
서로를 지켜야 돼
[악귀의 웃음]
[악귀, 명휘의 웃음]
(뉴스 속 앵커) 용의자로
조사받고 있던 신명휘 시장이
큰 심적 부담을 느껴
극단적인 선택을 한 게 아니냐는
의혹이 제기되고 있습니다
[휴대전화 벨 소리]
아이고
(태신) 하하하, 어쩐지 좀 아쉬웠는데
한 번이라도 다시 봬서
다행입니다, 시장님, 하하하
중진시 갖고 싶다 했지?
내 자리에 앉고 싶어 했잖아
내가 줄게, 그거
[태신의 웃음]
[태신의 웃음-계속]
목숨줄 놓다가
(태신) 정신줄까지 놓으셨나
아니, 지금 당신이...
윽...
[뼈 부러지는 소리]
윽!
아악...
[태신의 고통스러운 비명]
아악!
[명휘의 웃음]
이게 어떻게...
당신...
[명휘의 웃음]
지금 그 자세를 잃지 않는다면 말이야
(태신) 악!
아아악...
[명휘의 웃음]
악!
아아, 아...
먼저 처리할 거부터 처리하자
[명휘의 웃음]
(경찰2) 김영님 씨
살해 사실을 자백한다고요?
예
내가 죽였습니다, 김영님
(항규) 이미 끝난 카드 아닙니까?
신 시장
왜 그렇게까지 제가...
(태신) 신 시장 대체 어떻게 된 건지
지청신 같은 힘을 가졌다
지금 너랑 나
선택의 여지가 없어
적당한 때에 가석방 노리자
(경찰2) 빼박으로 들어가시겠다?
죄 없는 시장님께
누가 돼서야 되겠습니까?
(TV 속 앵커) 태신 건설의 노항규 상무가
7년 전 살인에 대해 자백했습니다
노항규 상무가 신명휘 시장은 7년 전
살인 사건과 아무런 연관이 없으며
자신이 살해부터
유기까지 했다고 자백한 것입니다
신명휘 시장은 어렵게 누명을 벗었지만
시장직 사퇴 의지를 밝혔습...
어쨌든 또 빠져나갔네요, 신명휘는
신명휘
이번만큼은 꼭 잡는다
소문이 위해서라도
[문 소리]
아이고
뭐야, 혹시?
1단계예요, 상가 쪽
- (매옥) 가자
- (모탁) 아, 여기 좀 있어요
(모탁) 1단계라잖아
이제 악귀라면
몇 단계든지 간에 치부터 떨린다
- (매옥) 가자
- (하나) 아, 에이
(모탁) 아유, 좀 쉬어요, 오늘은
오늘이잖아
수호 기일
좀 있으면 올 텐데
갈게요
(매옥) 조심해라
(모탁) 네
(하나) 다녀올게요
아유, 이거
아유, 미쳤지
그렇게 오지 말라고 떠들어 놓고는
기다리긴, 왜 또
아유
미쳤다, 그렇지?
(정은) 어머니
좀 늦었어요
(매옥) 아유, 오지 말라니까
너도 참 말도 안 듣는다
(정은) 잘 지내셨죠?
(매옥) 그럼, 어이구, 추워, 추워
(매옥) 밥도 못 챙겨 먹고 다녀?
뭔 놈의 회사가 그러냐
때려치워라, 때려치워
(정은) 연말이라 바빠서요
(매옥) 잘 챙겨 먹어
끼니 거르면 못쓴다
네
그래, 이제 말해 봐
네?
(매옥) 아까부터 말할까 말까
계속 그러고 있었잖아
내가 정은이, 너를 몰라?
아이고
축하한다
죄송해요
어머니...
아유, 죄송하긴, 뭘 죄송해
아유, 얘는
이제야 정신 차린 거 같아서
좋기만 하구먼
야, 수호는, 야
어, 저 좋은 데서 여기는 다 잊고
잘만 산다, 야
너도 이제 네 인생 사는 거 당연하지
죄송해요...
(매옥) 그래, 죄송하지
나도 시집가고 싶구먼, 자기만 가고
[매옥의 옅은 웃음]
잘해 주지?
다정하고
우리 정은이 안목이야 뭐, 내가 믿지만
우리 수호 만날 때부터
보통 안목은 아니었지
평범해요
(정은) 같이 있으면 애쓰지 않아도 되는
편안하게 해 주는 사람이에요
어유, 그게 최고다
잘했다, 잘했어
식 올리기 전에 한번 데리고 와
뭐, 딴말은 하지 말고
국수 먹어야 오래오래 잘 산다니까
내가 어, 국수 맛있게 말아 줄게
(매옥) 아유, 왜 울어, 자꾸
행복하게 잘 살 거야, 우리 정은이
행복해야지, 그럼
서운하냐?
(수호) 늘 미안했는데
다행이에요
감사해요, 어머니
[애잔한 음악]
장물 아저씨는 잘해 줘요?
어머, 얘 뭐라는 거야, 갑자기?
뭔 소리야?
에이
다 봤는데
뭘 봐, 뭘? 어머
어머
어머, 왜 이렇게 능구렁이가 됐어, 얘는
(수호) 다 봤는데
(매옥) 아, 나 참
아유
나도 눈이 있다, 야
[신비로운 효과음]
(문) 없어
하...
여기도
하... 하아...
하...
(문) 지청신
대체 어디 있는 거지?
(장물) 그, 희망이라는 기
그기 참 지독한 거거든
(매옥) 그래도
그게 살게 해
사람을
[신비로운 효과음]
(재철) 와
장난 아니네요, 형님
(창규) 아, 집 좋아
(재철) 아, 그런데 항규 형님
괜찮을까요, 형님?
(창규) 다 계획이 있겠지, 새끼야
우리 형이 어떤 사람인데
형이 걱정할 거 없다 했으면 없는 거야
(재철) 아, 그런데 회장님은 왜 저희보고
시장님 집까지 오라는 거예요?
(창규) 우리 형이 대신 다 뒤집어썼으니까
뭐라도 챙겨 주려는 거겠지, 마
형이 다 알아서 끝냈을 거다
[초인종 소리]
[문 소리]
(창규) 왜 이렇게 어두워?
저기 계신가?
[노크 소리]
(창규) 찾으셨습니까, 시장님?
안 계시는구나
- (재철) 아!
- (창규) 아, 깜짝이야
[쿵 효과음]
[문 소리]
[부딪히는 소리]
[고통스러운 신음]
[창규의 고통스러운 신음]
[뼈 부서지는 소리]
[기괴한 효과음]
(악귀) 완전히 회복될 때까지는
절대 우리 존재를 들켜서는 안 돼
뭐냐?
오... 오셨어요?
[기괴한 효과음]
하아...
(악귀) 저 새끼도 먹어 버리자
쟤는 안 돼
(악귀) 왜? 꼴에 네 새끼라고?
크크크큭, 저 새끼
병원에서 너 죽이려고 했어
몰랐지?
(명휘) 그래도 아직 죽일 수는 없어
아직은 아니야...
아니야, 아니라고
[문고리 흔드는 소리]
[문고리 흔드는 소리-계속]
[안도하는 한숨]
[거친 숨소리]
(문) 정말 사라져 버린 거예요?
그래요, 엄마?
그래요, 아빠?
윽!
(혁우) 아...
(근영) 아니, 아빠도 집에 있다면서, 어?
용돈 좀 더 달라 그래!
어?
(천중) 뭐라 말 좀 해보라고, 씨
뭐 하냐?
일어나
[기괴한 효과음]
[문고리 흔드는 소리]
뭐냐?
네 아버지, 신명휘
신명휘 지금 어디 있어?
뭐?
어디 있냐고!
[신비로운 효과음]
[하나의 놀란 숨소리]
하아...
(악귀) 놈들이야
아직은 안 돼
지금은 피해야 돼
그만해, 소문아
누나
- (문) 저기에...
- (하나) 안 느껴져?
지금 신명휘, 저기에 없어
벌써 딴 데로 튄 거야
신명휘
이 핵 쓰레기 같은 새끼
하필 그런 새끼한테 악귀가
그야말로 절대 악이다
그런데
왜 지금까지 조용했던 걸까요?
아무런 움직임도 없었어요
꼭 숨어 있는 것처럼
(모탁) 우리한테
결계 카드가 있다는 걸 알았으니까
(매옥) 소문아
신명휘, 그놈 다시 찾을 거야
찾으면 된다
그런 게 아니라
좋아서요
(문) 아직 기회 있는 거잖아요
끝난 게 아니라 좋아서...
(모탁) 자, 일단 신명휘가
몸을 숨겼을 곳부터 찾자고
(하나) 시장 아들이 그때 걔지, 너희 학교?
네
(하나) 분명 별장 같은 은신처가 있을 거야
제가 알아볼게요
(모탁) 아이고
- (매옥) 어?
- (모탁) 아이고, 소은아
(문) 소은아
- (모탁) 아, 안녕하세요?
- (진호) 예, 예, 예
소은아
어쩐 일이세요?
아, 예, 소은이가 상태가 좋아져서
(진호) 소문 오빠 보고 싶다고도 하고
같이 국수 먹으러 왔는데
오늘 쉬는 날인가 봐요?
(모탁) 중진 사랑 권진승 대표 동생
- (함께) 아
- (진호) 예, 권진호입니다
(모탁) 여기 그, 권 대표 딸
안녕하세요, 권소은입니다
(매옥) 아, 네가 소은이구나
방가방가
[매옥의 웃음]
어, 모탁아, 빨리
- (매옥) 국수물 좀 더 올려라
- (모탁) 예, 하나야
(매옥) 추워, 추워, 들어와
들어와, 들어와
들어와
(문) 자, 국수 드세요
자~
- (진호) 예
- (문) 소은이 것도
아, 줘 봐, 오빠가 저어 줄게
(모탁) 어유, 다행이네
소은이가 좋아 보여서
(매옥) 기특하다, 기특해
(진호) 아, 소은이는 다행인데
여전히 상황이 안 좋은 친구들이 많아요
(모탁) 먹고 마시고 씻는 물이
그 모양이었으니까
태신, 그 새끼들은 계속 모른 척인 거죠?
(진호) 예
그래도 도와주신 덕분에
힘을 많이 모으고 있어요
소은이 몸에서 검출된
중금속 성분 분석 결과 나오면
바로 기자 회견 잡기로 했고요
(모탁) 그래, 자, 이제 얼마 안 남았습니다
(장물) 그래, 그 기자 회견 말입니다
우리 호텔서 하입시다
마, 언론 플레이도 빵빵하게 하고
이참에 쓰레기 같은 것들, 뭐
싹 다 치워 뿌지, 뭐
여기 최장물 씨 취미가
좋은 일에 돈지랄하는 거야
[매옥의 웃음]
(장물) 돈, 돈지랄?
[장물, 매옥의 웃음]
(매옥) 어, 지랄, 지랄, 돈지랄
(모탁) 애 있는 데서 잘한다
(매옥) 아이고, 미안
- (매옥) 못 들은 걸로 해
- (장물) 어, 많이 먹어라
[장물, 매옥의 웃음]
그 꼬마 애 몸이 증거, 그 자체라고
걔가 살아 있는 증거랍시고 나서게 되면
ICT 사업이 또 시끄러워질 겁니다
(태신) 환경 단체도
같이 움직이는 눈치라...
죽을 애는 죽어 줘야 하는데
항규, 창규도 없고
일을 믿고 맡길 사람이 없어서요
[기괴한 효과음]
(향희) 수배 중이라 튈 수도 없고
아, 씨, 그 미친놈은 왜
자기 머리통을 날리고 지랄이야, 씨
[문 두드리는 소리]
(덕식) 야!
너 텔레비전 소리 안 줄여?
네가 이 여관 전세 냈어?
아, 이게 귓구멍에
쇠몽둥이를 쑤셔 박았나
하루 이틀도 아니고
내 말이 뭐 동네 개 짖는 소리로 들려?
문 열어, 이 새끼야!
하하, 아, 이렇게 아름다운
상판대기를 가지고 계셨으면
말씀을 좀
악!
으악...
(악귀) 시끄럽게 굴면 어떻게 한다고 했지?
뭐야?
예, 예...
저, 김, 김덕식인데요
(덕식) 아악...
(악귀) 해 줄 일이 좀 있어
뭐야?
살아 있었던 거야?
살고 싶어요...
[향희의 웃음]
[초인종 소리]
아, 씨
(혁우) 피
[초인종 소리]
(혁우) 지금 뭐라 그랬냐?
너희 별장 같은 거 있을 거 아니야
혹시 신명휘 시장...
그래, 너희 아버지
지금 어디 있냐고
그러니까
그게 왜 네가 궁금하냐고
내가 지금 꼭 만나야 되니까
(혁우) 아
이 새끼, 진지하니까 더 어이가 없네
야
학교에서 나대니까 눈에 뵈는 게 없냐?
우리 아빠가 동네 아저씨야?
너 같은 거 만나 주게?
가라
(문) 너
너희 아버지 달라진 거 못 느꼈어?
너도 봤잖아
그 눈
[기괴한 효과음]
너도 알잖아
지금 너희 아버지
위험하다는 거
[통화 연결음]
어, 소은아
소, 돼지?
(소은) 돼지
소는 비싸잖아
비싸긴
오늘은 소, 알았지?
- (진호) 예, 사장님
- (직원) 예?
(진호) 오늘 고기 뭐가 좋아요?
돼지 말고 소로, 한우로요
(향희) 너도 공부 더럽게 싫어하는구나?
[향희의 옅은 웃음]
2층 잘 봐
네
없어요
(매옥) 최근에 드나든 흔적이
전혀 없는 거 같지?
(하나) 여기 아닌 거 같아요
아니, 별장이 도대체 몇 개야?
아, 시간이 없는데
(향희) 원래 사는 게 힘들어, 얘
[향희의 웃음]
꼴에 애들은 챙기는 거 같더니
이제 그런 것도 없나 봐?
[신비한 효과음]
밟았어요
(매옥) 신명휘?
백향희요
그런데 소은이가 옆에 있어요
소은이? 소은이가 왜?
신명휘가 알았다면
(문) 기자 회견 막으려 했을 거고
기자 회견 막으려면...
소은이!
소은이가 위험해요!
아, 씨, 재수 없게, 씨
나 방금 그놈들 안개 지났어
아...
(향희) 그냥 얘 지금
내가 먹어 버리면 안 돼?
(악귀) 걔는 손톱 하나 안 남기고
사라져야 할 애야
네가 걔 흔적 하나 안 남기고
없앨 수 있으면 마음대로 해
하, 누구를 좀비로 아나, 씨
(문) 어떻게 애한테
그것도 아픈 애를
(모탁) 지금까지 놈들이 한 짓들을 봐
(매옥) 이미 인간도 아닌 거다
26번 국도 따라 움직였으니까
가는 동안 계속 땅 띄울 수 있겠어?
해 볼게요
[신비로운 효과음]
숙주가 신명휘라니
숙주 하나 끝내주게 잡았네
조 회장도 마음대로 부리고
(태신) 일 끝났지?
가 봐
수고비는
받아야 가지
하!
[태신의 한숨]
오, 간만에 불구경하겠네
(향희) 내 차는 새로 뽑아 주는 거지?
부어
[향희의 웃음]
[긴장감 고조되는 음악]
아, 씨
(남자1) 뭐야? 피해, 피해!
오오오오!
이, 씨!
[자동차 급정지 소리]
[흥미진진한 음악]
(태신) 이씨!
야, 쳐!
(남자2) 윽!
(매옥) 아이고, 좀 살살 하라니까
(향희) 노인네 하나 없으니까
지팡이 못 꽂나 보지?
어떻게 아픈 애한테
어떻게 애한테 그럴 수 있어!
[싸우는 소리]
[싸우는 소리-계속]
아, 씨
으읏!
(문) 소은아, 소은아, 정신 차려 봐
오빠?
어, 어, 소은아, 이제 괜찮아
(향희) 이야아아아!
(하나) 악, 아...
(매옥) 아!
(남자3) 이야! 윽, 아...
아아아!
아아!
(함께) 아아, 아...
(태신) 가모탁!
아니, 아니
가 형사
나 아무 잘못 없어
이게 다 신명휘가... 윽!
너 같은 양아치는
(모탁) 이렇게 살살 먹여야지
(태신) 가 형사
(모탁) 그게 내 신조다?
죽지 않을 만큼 죽이는 거
(태신) 대한민국 재계 50위 안에
드는 사람을 너 지금...
윽!
(모탁) 너 같은 범죄자 새끼도
이렇게 영악한데
우리가 좀 더 똑똑해져야지, 응?
윽!
야! 야, 야! 기절했어?
야, 안 돼, 너 일어나, 일어나, 일어나
아구창 12대 더 남았다
이 같잖은 아픔
좀 더 길게 가 보자, 이 새...
(매옥) 아유, 좀 그만해
코뼈 다 나가겠어
이딴 새끼 고치는데
힘쓰는 게 얼마나 짜증 나는 줄 알아?
(모탁) 아니, 욱하는 바람에
(태신) 야, 나 조태신이야!
어차피 힘든 거 한 대 더 팼다, 왜
[사이렌 소리]
(매옥) 이 쓰레기 새끼들이랑
소은이 기억 지우고
소은이가 신고한 걸로, 그렇게 가자
그런데 하나 누나는요?
어?
[흥미진진한 음악]
아악!
혼자 살아남은 년이라 그런지 지독하네
그 입 닥쳐라
딴 놈들은 모르지?
네가 어떻게 살아남았는지
그 아가리 닥치라고!
[싸우는 소리]
(향희) 엄마 젖 좀 더 먹고 와야겠다
하하, 이미 죽었지?
씨
으!
[신비로운 효과음]
목숨줄 하나 끈질긴 년이네, 씨
아, 씨!
(한울) 다 됐다
(소은) 그러면 이제 그 아저씨들
다 벌 받는 거예요?
그럼, 당연하지
소은이가 이렇게 씩씩하게 얘기해 줬으니까
감사합니다
잘 쉬고 또 올게
(문) 와, 소은이 잘한다
고마워, 오빠
응?
(소은) 내가 어제 꿈을 꿨는데
오빠가 막 나쁜 아저씨도 혼내 주고
나 구해 주고 되게 멋있었어
지금도 가슴이 철렁해요
(진호) 소은이까지 잘못됐으면
저는 진짜...
저...
소은이가 결국 잡았네요
조태신
[시위하는 소리]
(경찰3) 다 물러나세요
(기자1) 한 말씀만 부탁드립니다
(기자2) 한 말씀만 해 주십시오
회장님!
(기자3) 기업의 대표로서
하실 말씀은 없으십니까?
(기자4) 아이들에게
미안하지도 않으십니까?
저와 태신 그룹에 대한
음모라고 생각합니다
조사에 성실히 응하겠습니다
[시위하는 소리]
(기자5) 한 말씀만 더 해 주십시오
[사람들의 비명]
[소란스러운 소리]
(장물) 여러분!
기사 대문짝만하게 부탁드립니다!
저런 파렴치한 개놈의 새끼는
마 인간도 아이라
우리가요, 다른 거는 다 참아도
애들 건드리는 건
못 참는 민족이라 아입니까?
- (매옥) 그만 내려와, 좀!
- (장물) 예, 부탁드립니다
영감님이 애쓰시네
[소란스러운 소리]
으아!
윽!
(기자5) 한 말씀만 해 주십시오!
이제야 ICT도 전면 재검토 분위기라네
애들이 이제
깨끗한 물 마실 수 있겠어요
(향희) 하, 그년 하나야 아무것도 아니지만
그 새끼들 또 떼로 몰려와서
지팡이 꽂으면 우리 둘 다
대책 없이 당할 건데
대책 없으면
지금이라도 여기 뜨자니까?
어?
아!
조태신 잡혀가고
돈줄도 끊기고 어쩌려고!
거의 다 왔어, 조금만 더
좀이 대체 언젠데!
[기괴한 신음]
곧
그런데 하나 누나는 정말 괜찮은 걸까요?
백향희 놓쳤다고 어디서
머리 쥐어뜯고 있는 거 아닌가 몰라
(매옥) 그래도 이렇게
연락이 없는 애가 아닌데
(장물) 사춘기 늦게 오는
애들이 있다 안 하나
- (매옥) 야!
- (하나) 오셨어요?
(모탁) 야, 너 어떻게 된 거야, 걱정했잖아
(매옥) 어디 갔다 온 거야?
그렇게 혼자 다니지 말라고
죄송해요, 소은이는요?
어, 무사히 병원에 잘 갔어
뭐, 잡혀갈 놈들은 잡혀갔고
너 괜찮아?
(문) 누나, 괜찮아요?
신명휘 찾았어요
(문) 정말요?
정말이에요?
지금 신명휘 어디 있어요?
(하나) 으!
아, 씨!
어디냐니까요!
일단 앉아
(매옥) 일단 진정하고
하나 얘기부터 들어 보자
(하나) 백향희가 전보다 강해졌어요
아무리 우리가 결계를 친다고 해도
둘 다 상대하기는 무리일지도 몰라요
상대는 우리 카드를 알고 있고
우리는 저쪽 힘을 가늠할 수 없으니까
(매옥) 백향희가 없을 때
신명휘부터 소환할 방법이 없을까?
(모탁) 아니, 그러면 좋지만
백향희를 무슨 수로 끌어내?
(하나) 그나마 다행인 건 저번 결계 때
신명휘한테 내상이 입혀진 거 같아요
그래서 계속 숨어서 회복 중인 거고
숨어서 회복 중이라는 건...
(매옥) 아이고
사람들의 희생이 늘고 있어요
지금까지는
조태신이 신명휘 놈을 도왔을 거야
이제 조태신도 없으니
신명휘 회복을 도와줄 수 있는 건...
백향희뿐이에요
(장물) 그러면 그 미친 가스나가
나갈 때를 기다렸다 치면
해 봐요
그러면 우리가 소환할 수 있어요
신명휘한테 옮겨 간 그 악귀
(문) 그러면 우리 엄마, 아빠도
그놈한테 잡힌 다른 영혼들도
우리가 전부 구할 수 있어요
(하나) 최대한 빨리 잡아야 돼요
신명휘가 더 강해지기 전에
[긴장된 음악]
내가 누구 시다바리 할 팔자가 아닌데
몇 놈을 더 죽여야 저거보다 세지나
잘하자
이번이 마지막 기회일지 몰라
차분하게
한번 해 봤으니까
자, 가입시다
[쿵 소리]
[신비로운 효과음]
아!
아아...
[쿵 소리]
[신비로운 효과음]
[비장한 음악]
아아아아악...
으으으으!
[하나의 힘주는 신음]
으아!
[매옥의 힘주는 신음]
으으으으!
아, 아...
여기서 만나니 반갑네
착각하지 마
너 반가워서 온 거 아니니까!
(향희) 너희들 중에 하나만 죽이면
이 짓도 끝 아닌가?
아무래도 네가 좋겠지?
망했어, 씨
아이!
(향희) 거머리 같은 새...
(명휘) 밖에 누구를 달고 온 거야?
(향희) 왔다고?
걔들, 다?
(명휘) 다는 아니야
누가 너를 쫓아와서
우리 대화를 엿듣고 있어
(향희) 어쩌지? 이제
어디로 가?
다 같이 몰려와서 지팡이 꽂으면!
(명휘) 한 명만 죽이면 되는데
(향희) 있어
만만한 년
아닌가?
너 빼고 다 죽일까?
옛날 너희 가족처럼
(하나) 으!
안 돼, 결계!
[향희의 웃음]
안 돼!
아아, 으!
[모탁의 거친 숨소리]
결계가...
무너졌어
[명휘의 웃음]
재밌어?
뭐가 그렇게 재밌어?
응?
응!
으...
[신비로운 효과음]
윽!
아...
[향희의 웃음]
(향희) 그런데 너 혹시
그때 다 알고 있었던 거 아니야?
너희 가족들 다 죽을 거라는 거
[향희의 웃음]
실은 속으로
다 죽었으면 좋겠다
생각했던 거 아니야?
(문) 결계 속에선
분명 염력을 쓸 수 없다고 했는데
[명휘의 웃음]
(문) 어떻게 된 거지?
[신비로운 효과음]
아...
그 하찮은 장난질이
이제야 끝났나 보네
그러면 본격적으로 한번 싸워 볼까?
[명휘의 웃음]
으...
[문의 기침]
[긴장감 고조되는 음악 ]
으... 으으...
이제 어쩌나?
나는 더 강해졌고
너는 여기까지인데
[명휘의 웃음]
누가 그래?
(문) 누가 그래?
누가 그래, 여기까지라고!
[웅장한 음악]
하아...
하...
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(향희) 가족 하나 없는 더러운
팔자끼리 꼭 끝을 봐야겠냐?
누굴 어디다 갖다 대!
이제 신명휘 한 놈만 더 잡으면 돼
살려 주세요, 아버지
하나씩 하나씩 죽이자
너 뭐야? 너 카운터야?
(문) 아저씨, 뭐, 카, 뭐예요?
끝내자고 했었지
(명휘) 지금인가?
(모탁) 끝은 내가 내는 거지, 이 새끼야
(매옥) 오늘 꼭 이기자
(문) 이제 아무도
안 죽었으면 좋겠어요